Тема - Сайт площадка по продаже вещей и обуви

Фуцнкциональные требования:
a) Авторизация/аутентификация пользователя.
Аутентификация проходит путем логин - пароль + доп подтверждение код с почты (двухфакторная аутентификация)
Авторизация по роли пользователя

Неавторизованный пользователь может:
1. Создавать аккаунт (регистрация)
2. Просмотр каталога товаров
3. Войти в аккаунт

Авторизованный пользователь может:
1. Делать заказ
2. Просматривать и изменять данные аккаунта
3. Добавлять товары в корзину / удалять из нее товары
4. Добавлять товары в избранное

Авторизованный пользователь(админ):
1. Просматривать журнал действий
2. Добавление/удаление/изменение позиций каталога
3. Принимать/изменять состояние заказа
4. Изменять/добавлять промокоды

b)Система ролей.
Покупатель (просмотр каталога, покупка вещей, отслеживание заказа)
Администратор (добавление/удаление/изменение позиций каталога, принятие/изменение состояния заказов)

c)Журналирование  действий пользователя.
Оформление заказа
Изменение данных аккаунта
Отмена заказа